Доработайте игру «Отгадай число» так, чтобы в ней нашла применение
функция ask_number().

Доработайте новую версию игры «Огадай число» так, чтобы основная
часть программы стала функцией main().
Для того чтобы игра началась, не забудьте вызвать эту функцию глобально.


Доработайте игру «Викторина» таким образом, чтобы у каждого вопроса появился «номинал» - уникальное
количество очков. В конце игры сумма очков пользователя должна стать равной сумме номиналов вопросов,
на которые он ответил верно.

Доработайте игру «Викторина» таким образом, чтобы она хранила в файле список рекордов. В список доnжны
попадать имя и результат игрока-рекордсмена. Используйте для хранения таблицы рекордов консервированный
объект.

Реализуйте ту же самую функциональность, что и в предыдущей задаче, иным способом: на этот раз сохраните
список рекордов в обычном текстовом файле.

Создайте эпизод игры «Викторина», который будет проверять осведомленность игрока о работе с файлами
и исключениями в Python.